La seule chose dont vous devez
absolument garder un suivi
c'est le score.
Vous vous demandez peut-ętre pourquoi.
entre les clics, on veut une maničre
de mémoriser la valeur de ce qui a été
accumulée pour les scores de l'équipe A.
On ne se soucie pas vraiment
du nombre de fautes.
Il n'y a rien ŕ l'écran qui le représente
ou fasse un calcul avec ce chiffre.
Pas plus qu'on ne se soucie
du nombre de tirs tentés.
Les trois autres possibilités sont pour
la nombre de points
que l'on reçoit pour chaque tir.
Ces chiffres ne varieront pas.
Un utilisateur ne rentre pas
une valeur différente.
Un tir ŕ trois points ne va pas prendre
d'un coup la valeur de cinq points
au milieu du jeu.
ça signifie qu'il n'y a pas de
grande nécessité ŕ en faire des
variables.
Ceci dit, il est parfaitement raisonnable
pour vous de dire
je veux un chiffre dans mon app,
qui ne change pas, mais qui ait un nom
comme une variable.
Ce que je viens de décrire
s'appelle une constante, mais
une constante est un peu
comme une variable.
Elle a un nom et une valeur.
La chose qui est différente toutefois,
c'est qu'une valeur
ne changera jamais.
Nous n'utiliserons pas de constante
dans cette app, mais
J'ai fourni un peu de documentation dans
les notes de l'instructeur, si vous voulez
en apprendre plus ŕ leur sujets.